안녕하세요 아세요
깜
잠깐만요
아 으
아
안녕하세요
네 안녕하세요 운명을 조금 밝게 했는데
밝음 게 더 낫나요 아니면
어떤 것보다 그래도 왜 그게 낫겠죠
와 그렇겠죠 목소리만 잘 들리세요
마이크도 아직 날씨가 못해 가지고
너무
알고 일부러 어두운 거 사긴 했는데
어머 둔 것 같아서
아 아 그래서 달밝은 걸로 할 거 같아요
오늘 치세요 i 번째 처음부터 그 제목도 그렇게 써주고 할까 그랬나요
탈모
조선이 탈모 k 냄새제거
안녕하세요
남일당 탈모 얘기 독하고 시작할 지 아니면 좀더 기다렸다가 할지
것도 좀 고민해요 10 품 좋으시면 은
장모에게 빵 하고 넘어갈게요
닮은게 이것도
나무 트 카 어떻게 되는지 한번 가야겠죠
아세요
이직 소리 역
거치식 설이 당하죠
팝 아
마이크에서 나오는 걸까
에어 폰으로 홈 바꿔 볼까요 아
t 쿼터 마이크가 안 끼는 님은 못하다니
녀 폰으로 한번 더 뽑을 테니까 이거 너 이게 더 나은지 말씀해주세요
이게 더 더 한가요 이거는 역 마이클 설정을 좀 써 루터 좀 해야 될 것
같긴 한데
아 머리 그래도 아침에 오늘은 빨리 얻죠 4
i 게 나은가요
아차 음파 안타까운 현실이네요
그 항상 마이크를 길러 달라고 해서
볼까
아크 거는 어머 음양이 밝아져서 그런걸까요
아
이렇게 마이크 설정 을
아니면 그
내가 잠시 2
파이크 를 빌려 가지고 올게요
그게 그렇지 않을까 예
이렇게 많네요
까막 기다려주세요
아
에크 바이크 빌리는 데 실패해 있구요
그걸로 다 될거 같네요
그럴수 없죠
테
아
안녕하세요
이건 마이트 소리 작은거 아냐 큰 거야 적당한가요
아니 근데 참 마이크를
그래도 산건데
함께 2
우선 이유 폼 이어폰 마이크 보다도 안 좋은 게 참
안배
그냥 이정도로 할게요
그 차
4 표 러면
오늘 아까 발 뭐 친한 전에도 말씀드렸다시피 탈모 얘기
아까 하고 넘어가는
넘어가 웃 보도록 하죠
예
얼굴을 파이 7 껏 언어
그것처럼
엉금 하는 괜찮고 점
이거 화면 보이시죠
그거 상태에서는 뭐 채팅도 안보이고
그런데 이 이렇게 하는 것도 처음 해보는 거라서 잘 보이실지 모르겠네요
좋겠어요
r 크 ppt 진짜 오랜만에 발로 한번 만들어 봤구요
자
한번 쭉 아이게 제가 중간중간에 그 말씀하시는 것을 보면서 하면 뭐
설명이 좀 부족해 있거나 하는 부분을 다시 돌아와서 얘기를 할 수도 있을
텐데 그렇지가 않다 보니까 약간 걱정스럽게 다네요 이래서 다들
모니터를 통해 식성 와봐요
폼텍
얘기를 하면서
나중에 뭐 조금
명확하지 않은 부분이나 더 궁금하신거 있으며
어 끝나고 나서 댓글로 말씀해주시면 제가 다 팬트리 갈게요
왜 없어 카페 해보죠
오늘은 저희 키토산이 타이어 태랑
탈모 비듬 그리고 칠 성 피부염 치료 선 2pm 까지
이게 왜 져 탕 고지를 하는 사람들이 정말 많은 좋당 거지 한 사람들이
이런 문제들을 겪고 있는지
그 이유에 대해서 이 문제들이 비타민 비트와 d7 의 결핍 때문일
가능성이 있는데 왜 그런 가능성 들이 그럼 * 키 위험성이 못한 거지
라는 사람들 키토 시카는 사람들에게 특히나 더 해당이 될 수 있는지 그런
얘기를 해볼 거에요
먼저 비타민 b2 리보플라빈 이라
비타민 p 7b 없지
이 시스템에 비트라 우탄 mp7 같은 경우는
다른 비타민 들이 그렇데 아기 이름이 있어요
그리고 플라 빈이랑 비오틴 b 5팀 같은 경우는 다들 많이 들어보셨을 것
같은데 우리가 뭐 탈모가 있다 그러면 비오틴 이라 맥주 형 5 를 가장
먼저 떠올릴 정도로 으
그럼 아니면 8 토 데 이제 중요한 영어 서적
이 두 영양소가 어디에 많이 들어 있는지 그리고
얽히지 정확히는 아니더라도 대략적으로 나마 우리 몸에서 어떤 일을 하는지
잠깐 살펴보고 넘어가도록 할게요
가장 기본적으로 이 툼 지금 공통적으로
간과 신장을 비롯한 예 장유에 굉장히 풍부하고 요
그리고 이 밖에도 노른자
자의 매장 유라 노른자 이 두 음식이 가장 압도적으로 풍부하게 들어있는
게 1 두 가지 비타민이 있구요
이외에 다른 음식 애들도 헐 양치기 남아 티 로 있긴 한데 그 양이 정말
까이 앞서 언급한 두 가지 음식이 피해서 는 굉장히 떨어져요
근데 그렇다고 해도 우리가 일정량을 얻을 수 있는 음식을 꼽는다면 고기를
꼽을 수가 있는데 여기서 말하는 고기는 돼지고기 나 호흡기의 살코기 넘어
등심 안심 이런 것들이 아니고 삼겹살이나
그런 것들도 물론 포함 을 하지만 다른 생선이나 조개
각각 묘 세우나 랍스터 뭐 이런 우물 성 식품들 전반을 다 포함 을 해
가지고 얘기를 하고 있는 거예요
이런 음식들이 풍부하고 그럼 우리가 이제 뒤얽힌 아
리보플라빈 비타민 d 트가 무엇을 하는지 부터 살펴 볼 건데요
가장 기본적으로
비타민 b2 리보플라빈 은 우리 몸에서 에너지 대사 에서 굉장히 중요한
일을 해요
여기 보시면 이렇게 복잡한 것 같은 뭐가 있잖아요 이렇게 그 중학교 때나
아니면 뭘까
생물 시간에 한번쯤 보셨을 법 또한 크래프트 싸이 크니까 크립스 회로
라고 불리는 건데요
다른 말로 키 ca 나 구연산 회로 라고 불리는
우리 세포 대사 에서 가장 중심이 되는 가장 기본적인
회로의 요 이게 뭐냐 쉽게 설명을 하자면 우리가 먹은 탄 단체로 탄수화물
단백질 지방 으로
atp 를 만들어내는 과정이에요
여기서 말은 atp 는 자동차로 비유를 하자면 휘발유 같은 거라고 말할
수가 있는데요
우리 몸은
우리 몸은 데이트 피해를 연료로
이런 몸에 있는 모든 신체 대사
그럼 힘을 낼 때도 그렇고 눈을 깜빡일 때 도 그렇고 소화를 할 때도
그렇고 모든 작업에 jt 피를 향을 하락하고 그 atp 를 만들어내는
가장 근본적이고 중심적인 에러 라고 생각을 하시면 되요
여기 보시면
dj 뭐 여러가지 이렇게 쓰여 있는 것들이 마그네슘 좀 드셔 보신 분들은
알만한 것들인데 시트 레이트 구연산이 줘
마그네슘 시트 l 나 말레이 트 말 산 내 모습 신 a10 슥 심산 이런
것들이 있는데 이 숙신 산이 2품 안산으로 바뀌는 과정에
ad 가 에 ted h2 가 되는 이 모습이 있잖아요
야 동그라미 선원 부분
etat 가 바로 리버 플라 비니 활성형 태로
안하니 된 모습이예요 예 페이 d 가 다 리보플라빈 다른 많이 러 다른
말이라고 생각을 하시면 되요
예 그 말인즉슨 리보플라빈 은 이 우리 몸에서 굉장히 중요한 이클립스
회로
에너지 대사에 근본이 되는 이 회로의 일부분을 차지를 하고 있다는 거죠
리보플라빈 은 이클립스 회로의 그때 그렇게 때문에 루프 하비는 요리
에너지 회사에서 중요한 주축을 담당하고 있고요
그 다음으로 항상화 작용 항산화작용 해도 비고 플러그인 굉장히 중요한
역할을 하는데요
글루타치온 이라고 한번쯤 다들 들어보셨을 것 같은데
글루타치온 여기 이제 글루타치온 이라고 쓰여 있는 건데요
글루타치온 2 우리 몸에서 가장 강력하고 가장 중요한 항산화물질이 여
우리가 아는 항산화물질이 라고 하면 보통 뭐 비타민 c 나 타미 같은걸
만 떠올리시는 데 아니면 식물들의 폴리페놀 들도 있죠
그런 것들에 비해서 클러치 오는
힘이 백 배 이상 강해요 항산화 를 하는 그 중력이 수백배 이상 강력한
우리 몸에서 실질적으로 모든 항산화 작용에
인간을 이루고 있고 그 중심이 되는 물질이 글루타치온 인데
글루타치온 이 한번 사용하면 바로 서명이 되는게 아니고 우리 몸은 이
글루타치온 에 끊임없이 재활용을 해서 사용을 해요
사용되기 전에 글루타치온 놓고 나중에 뭐 다른 것에 가서 황사나
황산화물 치즈랑 싸우고 나면 4 산화가 된 상태로 바뀌게 되는데 이런
산하 가 된 형태의 글루타치온 을 다시 재활용하기 위해서는
블루 터치 원화 녀석으로 터치 열이 덕트 에이스 라고 불리는 글로 터치
환원 효소의 작용이 필요해요
그리고 이 환원 효소의 작용에 는 아까 말했듯이 리보플라빈 비타민 b2
아 꼭 피워 꼭 필요해요
그렇기 때문에 저희 투는 항상 4 병에도 보면서 가장 강력한 형사 마키
제 2 루 터치 온 의 작용 해도 굉장히 중요한 역할을 한다
정도로 이해하시면 될것 같구요 또 이 밖에도 글로벌 커피 타임 비트
리보플라빈 은
매트 레이 션 같은 굉장히 중요한 신진 되서 안은 물론이고 다른 에너지
돼서 가 우리 몸에 있는 굉장히 많은 곳에
중요한 역할을 담당하고 있어요 근데 우리가 여기서 주목을 해야 될 가장
중요한 부분은
그런 다음 법한 이 부분이에요
2 여기 또 이제 복잡하게 뭐가 이렇게 세워져 있는데 이게 바로 우리
몸에서 지방산을 베타 4 너 가 에너지로 쓰는 과정이에요
여기 보시면 게 넘 채일 베티의 cd 라고 개수가 있는데
이런 체인 페트 sc 딜과 방 3 지방산이 한글로 하면 아까 우리가 보통
먹는 모든 지방 상의 형태라고 생각하시면 되는데 이렇게 여러 부터 모든
과정을 다 거쳐 가지고 맨 밑에 끝에 요런 모양으로 바뀌어서 아까 말했던
크 래 프 사이 크 으 모든 세포 대사에
에너지 태사의 기본이 되는 은혜로 로 들어가게 되는 과정 비를 나타낸
건데요
그래서 이 중간에 이 청 장 3 지방산이 때 타석에 나머지는 과정 중간에
페이지 2
보이시죠 예 페이지가 아까 말해 때 비타민 b 트고
비타민 b2 리보플라빈 은 지방산 대사의 예 필수 적인
항상 베타선 의 필수 적인 탐 인거 에요
그러면
이 바른 그 우리가 지방을 많이 먹을수록 그리고 그 지방을 많이 에너지로
소모를 하고 태울 수 록 이 리보플라빈 fad 에
다음엔 비트의 필요량이 높아진다는 뜻이에요
다른 말로 어떤 사람을 고지방 키토 3 4 다이어트는
우리가 판 싸움을 대신 지방을 에너지원으로 쓰이기 때문에
이거 플랍 인해 테러 랑을 대폭 증가 시킨다 는 말과 똑 같죠
엿 같아서
아깐 지리고 클럽인 얘기는 접어두고 요 비오틴 이 무슨 역할을 하는지를
또 볼 건데요
다시 돌아올 거예요 아
벼 팅 25t 인도 이거 플라잉 과 마찬가지로 우리 몸의 에너지 대사에
필수 잡기 요
여러 굉장히 어려운데 쓰이고 있고 그중에서도 특히
하복 실화 효소 라고 카 2 카 복실 에이스라는 이효 소리 보조 인자
에요
2 카복시 란 요소가 가는 것은 필요한 것은 슈팅이 다같이 필수적으로
필요하다 라고 생각하시면 되요
그 외에도 모이 전자 발현이 나무 세포주기 조정 같은 여러가지 군대의
쓰이는데
일단 이카 복실 아니어서 에 집중을 해서 회복실 하여서 에 뭐가 있는지를
잠을 살펴보면
일단 즉 라세티 1 코에 컵 7 하셨어 라고
우리 아까 그 디스트릭 sd 사이클이 아까 말했던 그 크립스 회로 인데요
그 구연산 회로
여기서 만들어진 대사 물질을 가지고
그리고 면서 acc 원이 아세틸 552 화 벅시 라 효소 라고 이렇게
지금 줄여서 말을 해 놓은 건데요
이걸로 어려움에서 장 3 지방산 같은거 든지 만들어요
근데 이거는 이제 이런 게 있다 정도 마시면 되고 우리 몸에서
진짜 중요한거 우리가 진짜 우리 몸에서 진짜 중요한 거라고 못하는 키토
인들에게 중요한 거 토 인 트리스 중에 할 부분은 바로 이 부분인데요
자의 모습은 그 피로 부산 카복시 란 요소가 어디에 쓰이는지 를 나타낸
건데요
이렇게 보시면 이 일로 부산 카복시 럼 요소가 바로 이 말이에요
영어로 보이는 파이로 벡 펄벅 슬라이스 이라는
여기 보시면 이게 약가 말했던 그 구연산 회로 크룹스 회로가 지속적으로
돌아가는데 굉장히 주면 역할을 해요
그래서 여기에 이제 뷰 팅이 취한 역할을 아직 뷰티 없으면 이 교수가
작동을 하지 않으니까 비오틴 굉장히 중요한데 4 그거는 다른 사람들 키토
인이 아닌 사람들에게도 모두 다 해당이 되는 얘기고 키토 인들에게 왜
이게 특히나 더 중요하냐 뻔 바로 이렇게 생겨야 생산된 그
이루 상 카복시 라 요소로 있는 생산된 이물질이
나중에 이렇게 올라가서 일어 이런 과정들을 거쳐 가지고 다시 포도당을
만들어 내는
글리코 니오 제네시스 라고 불리는 아들 한번쯤 들어 보셨을 만한 포도당
신생 악성 과정에 필요하기 때문이에요
포도당 신생 합성이 뭐 무엇이냐
퓨토 시카 시면 한번쯤 들어보셨을 법한 돼 우리 몸에서는 레 도 그렇고
적혈구 같은 깔 기본적으로 한 소음을 그 포도당 이제 엄밀히 말해서
포도당을
무조건 적으로 필요로 하는 옷들이 있어요
어느 상황이 된 우리가 케토시 스의 폐 퍼센트 완전히 적응을 했다고
하더라도
또 당이 꼭 필요로 포도당을 꼭 필요로 하는 그런
입안 들이 있는데 그 소식을 하면 우리가 포도당 의 섭취량이 자연스럽게
필연적으로 낮아질 수밖에 없고 그러면 이제 걔네들이 필요로 하는 포도당을
보니 몸은
이 짝짝 인 포도당이 아닌 다른 주로 아미노산 그리고 다른 단백질과
지방을 재료로 해 가지고 어떠한 직접 만들어 내요
폐포 다 그렇기 때문에 키 터 식을 하는 사람들은 이 포도당 신생 합성에
대한 요구 치가 높아질 수 밖에 없고 이 포드 하신 생합성 에는 이 필요
부산 카복시 라희 어서 가요 필수적으로 쓰이기 때문에
되는 포도당 신생 합성 많이 할수록 2 2g 가 증가할수록 비오틴
요구량이 높아지게 된다고 볼 수 있는 거죠
아 그 다음에
이외에도 며 티는 제모 b 씨의 이라는
이소류신 1 씬 알린 이라는 이 세가지 아미노산
에 대해서 알수 있고 홀수 사슬 지방산 에 대 살 수 있는데요 여기 좀
복잡한게 있는데 이걸 쉽게 정리를 하면 요 모양이에요
b 씨의 이라는 게 세 가지 아미노산을 부르는 말인데
뭐 우리나라 말로는 은지 3 아미노산 이렇게 부르는데 이게 보통 그
단백질이 에요
쉽게 말해서 그 hell's 하시는 분들이 드시는 단백질 파우더에 들어가
있는 것들인데
이 세가지 아미노 선들이 우리 몸에 들어와 가지고 대사가 되려면 이 매트
크로 니코 이모가 복제로 해서 프로 편에 코에 컵 혹시 하여서 이 두가지
둘다 카복시 라는 설정
요 t 인 을 꼭 필요로 하는 이 효소들이 있어야지만 얘네들을 대사를
수가 있고 이 효소들의 대 작용으로
2pc 일들은 의 몸에서 에너지가 되고 콜레스테롤을 만들고 그 다음에 기
톤을 만들 수 있는 거에요
뉴 시인이라는 아미노산은 대사가 되고 나면 투톤 체로 변환이 되거든요
그래서 이제 pca 를 우리가 많이 먹을수록 이유 17 양이 늘어날수록
우리는 또 한 번 비오틴 요구량이 증가하게 되는 거죠
이것때문에 아까 말했던 제가 3가지 이유 팀 거 리보플라빈 이 풍부한
음식이 께서 얘기를 했던
그간 간의 비롯한 내장 거 노른자 그 외에 이제 고기가 있다고 말씀
드렸잖아요 고기를 먹으면 이런 쪽으로 빛이 섭취량이 드러나기 때문에
고기만 먹어서 는
우리부 까 제 앞 pc 대사에 필요한 2
여기에 들어가는 비오틴 을 충족하기 에도 급급해서
오기만 먹어서는 다른 곳에
이러한 비오틴 요구량을 완전히 충족시키지 못할 수가 있어요
그 다음 잠시 넘어가서 볼수 사슬 지방산
교수 사슬 지방산 이 뭔지 보이고 더 간단하게 설명을 하면 지방산 중에
지방산 들은 그 탄소 사슬이 이어져 있는 이런 구조 분자 들인데
그 중에서 보통 대부분 짝수 인데 홀수인 애들이 있어요
주로 유제품에 많이 들어있는데
롤스 사슬 지방산 같은 경우는 다정이 대사가 됐을 때
하나만 홀 쓰니까 하나만 이렇게 메 따로 남은 남는 경우가 있단 말이에요
그애들은 따로 이제 대사가 잘 안되니까 콜레스테롤 우리가 먹은 콜레스테롤
다 합쳐 가지고 이 프 피워놓고 a 컵 업체라 에서 bot 필요한 효소를
통해서 우리가 아까 그 크립스 테러의 숙신 잃고 이란 걸 만들어서
* 9분 이게 이제 다시 트 클릭수 되고 들어가서 에너지가 되는 홉스 진
서슬 지방산을 뭐 클래스를 합쳐서 에너지로 만들려면 또 한번 듀티 미
필요하게 되는 거에요
그동안 얘기를 했던 것을 한번 싹 정리를 해볼게요
폭탄 사람을 거지만 q 터지니까 이어 테
지금 이 방송을 보고 계시는 분들이 드시고 계신 잊어선 거지 무슨 입
다이어트는 탄수화물을 적게 먹고 지방을 더 많이 먹음으로써 우리 몸이
사용한 에너지원을 탄수화물의 서 지방으로
변환을 하는 식사 법이죠
4 이런 책이 책사 법을 따르게 되면 이러한 적으로 포도당 신생 합성이
대한 지지가 증가를 하게 되고 이 ca 에 섭취량이 늘어나게 되고
지방을 많이 먹으니까 홀수 맛을 지방산의 섭취량도 드러나게 돼 있어요
특히나 유제품 버터 도 그렇고 다른 치즈나 이런 것들 많이들 드시죠
그렇기 때문에 얘네들이 섭취량이 늘어나게 되고 이 모든 것들을 대사를
하기 위해서는 이 모든 것들을 대사를 하기 위해서는
여 팅이 필요하기 때문에 이 말인즉슨 우리 몸의 기억 팀 필요량이 키토
스님의 다이어트를 따름으로써 증가하게 된다는 뜻이죠
그리고 그 외에도 이 지방 섭취량 자체가 늘어나고 그 지방을 분해하는
일이 찾게 되면서 아까 말했던 지방 3 베타 4 나의 필요한 리보플라빈
의 요구량이 함께 증가할 수밖에 없어요
정리를 하자면 못한 거지 키토 쉬니까 여태 를 따름으로써 우리는 요 팀
필요량이 증가하게 되고
로플러 빈 필요량이 증가하게 된다
아 이렇게 필요로 하게 증가를 했는데 우리 몸에서
공작 5 총을 충분히 못해주고 있어요
그래서 결핍이 생기게 되면 이케 얼핏 층은 어떤 일들을 이용해서 어떤
일들이 벌어진 야
여러가지가 있는데
그리고 플랍 인 드 이렇게 있고 뷰티 이렇게 있고 이 두가지가 겹치는게
바로 이루 성 키 9 0
여기서 말하는 지루성피부염은 아까 사진에서 버섯들 주로 얼굴에 붉게
나타나는 더 코와 입 주변 그리고 눈썹 같은 것에 발진이 붉게 일어나고
각 뜰이 같이 일어나는 것들을 말해요
그리고 이게 얼굴에만 있는게 아니고 두피 엄 으로도 풀리는데
머리속에서 믿음이 생기고
552 옥희의 각질이 일어나고 이런 것들이 이제 함
모두 같이 통칭 을 하고 한 이제 이것들이 이어서 가지고 탈모가 생기는
예 결핍증이 증상의 이러니까
지루성피부염 이라 일선 2p 0
비듬 탈모 겸 값들이 2 2 0 0 3 결핍에 의해서 생길 수 있다는
거죠
그리고 한 가지 더 주목해야 될 점이 이별 영적 감퇴가 있는데
느끼니 결핍이 되면 우리 보면 학력도 떨어져요
이 말은 칸디다 라 세균과 정식이 취약해 진다 는 뜻인데
게 예 우리 한데 달아 살균 가정식을 얘기 하면 보통 10 오나 싶어
같은 우리 장애 있는 세균들이 과 정식한 것들을 보통 많이들 떠올리시는
데
지루성 피부염과 칠석 두피 엄 역시
알라 3 지아 라는 특정 현명 근히 우리 피부에서 과 증식을 함으로써
튐 기계 되는걸로 생각되고 있단 말이에요
우리가 그 특 혐의 분들이 과 증식을 하는 면역력이 but 부족해서
내용이 떨어지므로 써 그 해물 균들이 우리 피부에서 과 증식을 해가지고
피부염과 1호 투표함을
이렇게 있는 것에 기여를 할 수 있다는 거죠
그러면 이 top 가능성을 증가시키는 요인이 뭐가 있는지 다시 한번
정리를 해보면
왜요 여러가지가 있는데
가장 모든 영양소 들에 해당이 되는 문제에서
호흡기에 문제가 있고 흡수가 잘 안되는 경우
우리 장애 뭐 크론병 이나
당 누수가 심하고 이런 문제들이 있으면 그가 아무리 좋은 것을 많이 잘
먹더라도 소아가 자라 일어나지 않고 흡수가 잘 되지 않겠죠
이런 문제가 있을 때 그리고 조금 전까지도 아르테 저탄수화물 코지 방식을
따를 때
부담을 많이 먹어 쓰고 클럽인 필요량 증가하고 뭐 포도당 신생 합성 이라
c 홀 스
꽃 수동설치 방템 등 네 이외에도 리보플라빈 같은 경우는
운동을 과하게 하거나 태닝을 너무 과하게 할 때 이고 플라미니 빛의
취약해 요
빛의 이제 과도하게 길 노출이 되면 화기가 되는데 그 태닝을 과하게
하거나 음식을 잘 못보고 안했을 때 음식을 햇빛에 널어 논 다든지
눈빛에 너무 음식이 음식의 빛의 너무 완 쪼인 다든지
뭔가 눈치를 너무 작게 한다든지 이런 일들이 있으며 아니고 블라 빈 익혀
키비 될 수가 있구요
루팅 같은 경우는 달걀 흰자가 가장 큰데요
달걀 흰자 이는 비오틴 이란 결합하는 강력한 환경 손이나 bd 이라는
단백질이 있어요
애트킨스 나 흰자 리키 지 않았을 때 그 영향이 더 강해지는 데요
그래서 달걀흰자를 익히지 않고 자주 먹거나 굉장 날달걀을 많이 먹거나
아크 클릭 을 가지고 넘 기네요
날달걀을 너무 자주 먹거나
아니면 그냥 흰자만 먹는 사람들이 있잖아요 바디빌딩 한다고
그런 경우에 비오틴 이 우리 몸에서 put 결핍이 일어날 수 있고 그밖에
이며 간 질환이 있거나 아니면 유전적 요인으로 인해서 to 팀이 결핍이
될 수가 있는데 사실 나머지 문제들은 별로 그렇게
문제는 아니에요 왜냐하면 과한 운동 운동 오히려 운동이 운동 거의
안하시는 분들이 더 많죠
난 거 한테 닝 대부분이다 햇빛 결핍이 고
제 못해 늠 신법 같은 경우는 뭐 유통과정에서 어떻게 될지 모르니까 분명
이제 가능성이 있는 얘기지만 2c 카시 면서 술을 그렇게 자주 드시는
분들은 많지 않아요
달걀 흰자 달걀 흰자가 아니고 그냥 달걀 자체를 안 드시는 분들이 굉장히
많죠
알러지 감 수 없다고 하시면서
검사 결과가 안 넣은 사람들도 달리하는 많이들 채 안하고 있고
간질 뇌전증 요 있는 흔한 건 아니니까
우리가 결코 가능성을 증가시키는 진짜일까 이 결핍된 은 진짜 문제가
무엇이냐
진짜 현실에서 현실적으로 가장 큰 문제가 무엇이냐 하면 바로 이 거에요
이렇게 제가 어제 이 프리젠테이션을 만들었는데
어째 저녁에 7:19 때 찍힘 소진이 줘
어제 저녁에 의 포토 카페에서 오늘의 키토 수익 항목에 있는
오늘 그냥 그대로 찍어 가지고 올 거에요
그대로 보시면 제가 아까 이두영 어서 어디에 많다 그랬죠
간과 신장을 비롯한 대장 이거 노른자
여기에 가장 많고 라면 고 키에 많다 그랬잖아요
이게 오늘의 교토 식을 하는
토 식 하시는 분들이 이게 바치는 찍어서 올린 다는 것은 자기가
생각했을때
따라 괜찮고 또 예쁘게 담았고 단 사람들한테 보여줄 만해서 홍성 거쳐서
잘 먹어서 찍어서 올리는 걸 거란 말이에요
그런데도 불구하고 이 땐 일들을 보시면 프리미어 코스도
5 캐 터 빵과 앙 버터
엘로드 랑 여기는 그래도 달걀 노른자가 2개 있죠
근데 그 밖의 이제 뭐 샐러드랑 플라타 치즈가 이 역이 하나 잇는거
공동 5
뭐 팀대 국밥이 분은 이제 현미 권 약밥 를 되셨다고 하시는데 흔드는
거의 들어 있지도 않죠
이런
속이 아체 5분쯤 도반 나무 쓰셨다고 있고 대부분 보면 고 기량 자체도
150g 에서 200g 이 채 되지 않고
노른자 달걀 같은 경우는 거의 없으면서
내장 하나도 없어요
여기 보시면 이 고구마 i
단호박 이라 버터만 이렇게 되시고 있는데 이 지방 섭취량이 늘어나면 아까
말씀드렸듯 병적으로
이고 프라 빈 많이 필요할 수밖에 없다고 말씀을 드렸는데 리보플라빈 이
들어있는 건 하나도 없죠
예 이만큼
l 식을 하시는 분들이
지방을 많이 먹고 탄수화물을 줄이는 데는
아들 이해를 하셨는 데 그걸 넘어서서 우리 몸의 실제로 필요한 06
무엇이 있는지 요 키토 식을 함으로써
1 평소에 일반식을 할 때마다 히토시 글 함으로써 우리 까 몸에서 더
많이 필요하게 될 수 있는 영양소들이 뭐가 있는지 그런 고민들을
그런 고민들이 부재 해서 이렇게 식사를 하게 택
예 이렇게 식사를 하게 되고
그리고 잣 직접적으로 얘기를 해서 이런 식으로 식사를 해서 는 우리 까
탈모의 걸릴 수밖에 없어요 이런식으로 10살에 서는 탈모의 걸리고
이룰성 키 부양을 걸리고 그런 아까 말했던 질의 성 아니 그 이건
플러그인과 but 는 결핍 증상을 함께 앓을 수 밖에 없는 거예요
여기서
그리고 한번
보시면 참으로 검색을 해서
50개씩 해도
지금이 오늘이 4월 2일 되는데 2월 23일까지 이렇게 마마는
탈모에 관련된 글들이 쏟아져 나오고 있는 이 현실이 되는 거죠
흐미 이렇게 탈모가 그동안 피더 씩을 뭐 잘 못했든 어쨌든 간에 탕과
걸렸어요
어떻게 칠을 해야 될까 해결책
탈모 랑 오키 부양 해결책
역시 가장 크게는 가장 중요한 것은 그 원인
카키 때 내장과 노른자 섭취를 들려서
여 팀 거 빼고 플라 빈의 섭취를 충분히 해줄 수 있는 게 중요하겠죠
그래서 저는 이 매장과 노른자 섭취를 앱 일주일에 간을 250g 4
먹을 수 있도록 하고 매일 노른자를 샤리 4
먹을 수 있도록 이렇게 식사를 뿌리시고
지그 우리는 그냥 아무 문제없는 건강하신 분 을 얘기 안하고 있는게 않고
이미 탈모가 있으신 분의 한성을 해서 얘기를 하고 있 거에요
탈모가 건강 하시면 그리고 지금 건강이 암으로 문제가 없고 지금 키토
식을 하는 데도 아무런 문제가 없다 하시면 뭐 이렇게까지 안 드셔도 될
수도 있겠죠 근데 만약에 내가 지금 이러이러한
내 앞에서 다이얼 했던 문제들 펴고 계시면
주에 간을 250g 이상 드시도록 250g 일주일이 면담 어서 카레
30g 정도 밖에 안 돼요 친절하고 안돼요
매일 노른자 3 아리사 쓸 수 있도록 그리고
밖에도 우리 몸이 비탄 비트 비트 자체는 고개 많이 들어 있기도 하고요
그 외에 다른 미네랄이 당 빠른 비타민 d 결핍이 될 수 있단 말이에요
여기서 우리가 진짜 음식을 여기서 말하는 곡인 아까 말해 때 생성이 될
수도 있고 해산물이 될 수도 있고
이런것들 하루 500g 이상 버 거침으로써
기본적으로 발생할 수 있는 왠만한 결핍은 다 예방할 수가 있어요 이렇게
고기를 500g 정 바꿈으로써
제가 저번에도 플로우 그래서 한번 써서 설명을 드렸던 부분이죠
이렇게 먹어서 아 그리고 또한 우리
머리카락을 전부다 콜라겐 이에요 대부분이 거의 다
클라키 에는 우리가 콜라겐을 직접 섭취를 하고 다른 아미노산 다른
단백질을 섭취 를 해가지고 그 단백질로 만들어내는 거란 말이에요 그러니까
이 곡기를 단백질을 충분히 먹어주는 게 매우 중요해요
근데 내가 이런 것들을 다 따르고
몇주 이상이 됐는데도 꼭 몇 달 이상이 됐는데도 멀 카라의 계속 빠지고
도움이 안 되는 것 같다
그렇다면 우리는 이 보충제 섭취를 고려를 할 수가 있어요
5층 재로 이제 리보플라빈 같은 경우는 500mg 의 400mg 을 매일
매일 섭취 해 볼 수가 있고 며 팀 같은 경우는 5천 이상
5천에서 몸안 많게는 제방 5000까지
꽃의 를 해볼 수가 있겠죠 8 프로그램으로
이것도 안 통한다
그러면 이제 기능 약병 원에 대한 해서 잇어 판단에 따라 유기성 검사를
이런 건 평 검사 등을 진행할 해서 우리 몸의 진짜 겪기 돼 있는 게
무엇인지 에 이런 식으로 음식을 충분히 섭취를 해 줘도
문제 해결 되지 않는지를 따져볼 수 있겠죠
아 그리고 한 같이 얘기를 빵 때 먹었는데
아이가 앞에서 말씀을 들어 써야 되는 부분이긴 한데 그
선생님
여기서 보시면 포토 통신 생합성 2
리즈가 증가를 해가지고 지금 비오틴 피를 상림 들어갔는데
이렇기 때문에 우리가 보토 될 투어도 탈모 걸렸다고 그러면 탄수화물을 더
먹으려고 했었네요
이 탄수화물의 뭐 무슨 특정 영양소가 있어 가지고 그 영양소가 엑소 그
영양소 결핍을 탄수화물이 해결을 해 줘 가지고 우리가 탈모가 해결되는
그런 게 아니고 그건 은 말 그대로 순전히 우리 몸이 어떻게 당신 생합성
이 위치가 줄어들고 이게 이끌 가장 기본적으로 가장 크겠죠
포도당 신생 합성에 대한 리즈가 줄어들어서
우리 몸이 더 이상 비오틴 을 여기다가 쓰지 않아도 되니까
이 만큼의 but 늘 아낄 수가 있으니까
그리고 탄 상으로 먹는 만큼 지방 섭취도 같이 줄어들 거고
고기도 조금 되실 거 아니에요 이런 것들 때문에 어차피
뭐 진짜 좋은 음식들은 안먹고 샐러드에 5일 같은거 뿌려 가지고 드시던
분들이 겨울 대신에 밥을 먹게 되면 차라리 비오틴 아리고 플러그인
필요량이
들어 들어서 효과를 볼 수가 있는 거예요
근본적인 해결책이 아닌 거죠 그리고 그 외에도 뭐 인슐린이
강력하게 작업이 되면서 그 인슐린이
갑상선 호르몬을
잘 변환이 되도록 가상 서로 뭐니 키퍼가 티스 리오더 t3 로 더 잘
변환이 되도록 할 수 있겠는데
뷰티스토리 같은 경우는 낙하 리보플라빈 2
이거 플라 빈에서 fad 로 변환이 되는데 필요 하게 돼서 그런 부분은
터치할 수 있겠지만 역시 근본적인 해결책은 아니다 라는 점 말씀을 드리고
싶었어요
아 그래서 예
이렇게까지
설명을
맞춰 보겠읍니다
알고
지금 08:40 5
카오 올해 알겠네요
음 뭐
다른 그래도
반성하게 설명을 하려고 했는데 잘 전달이 됐는지 모르겠네요
회식 때 사용하려고 하는데
생각보다 오래 걸렸네요 영어 섯
아무튼 그 4
좋습니다 이래서 극히 투어를 잘못하면
건강이 나빠질 수가 있는 거에요 이것말고도 다른 것들을 던지 있죠
이거는 아까 제가
아크 잠깐 위한 체포 넘어갔죠
그리고 결핍증에 받은것도 유래도 있잖아요
예 뭐 입안이 헐고 입술이 부르트고 각막염 닦기 된 것입니까 눈 관련
문제나 눈의 염증 생기시는 분들도 꽤 많더라구요
토하면서 그냥 뭐 8번을 충분히 먹어 줘도
개선이 안 되는 빈혈증상 리보플라빈 이 철의 이용해 필요하거든요
그밖에도 pot 뭐 모바일이라 손발톱 약해지는 것은 당연한 거고 신경
적인 문제 뭐 무드가 안좋아하시는 분들도 있어요
뭐 탄수화물을 안먹어서 분이 앉아 잡담 그런
생각하실 수도 있는데 뭐 이런것들 있고 그리고 사실 비오틴 가리고 플라
빛만 어떤 아 그러냐 하면 그렇지가 않으니까
카 면서 오히려 더
문제가 생길 수 있는 다른 본 적이 있을 수 있으니까 제가 그동안 여러번
말씀을 드렸었죠 나요
뭐 라는 말이 굉장히 루스 하다고 그 정의가
각 계속 말씀 드렸던 게 카놀라 위에 카놀라 에만 들이키고
샐러드만 먹고 또 키토 식인데 그렇게 먹어서 우리가 건강할 수 있겠냐
음 그렇게 보면
그냥 산삼을 만 줄었다고 해서 모든게 자동적으로 나아지는 게 아닌데
십자
나중에 제가 또 말 중간에 더듬고 그랬던 부분들 한번 정리해서 편집해서
옛날에 떠오를 테니까
꽃이 섞거나 순간부터 들을 젖거나 아니면 잘 이해가 안 가졌거나 하면
다시 와중에 그 편집해서 올리는 영상 어
5 8 쑤시면 될 것 같아요
노는 사항 굉장한 여러 개
a 게 4
일반 다이어트 하시는 분들은 노른자 먹으며 노른자에 지방비 콜레스테롤
있고 몸에 안 좋다고 생각해서 노른자 안먹고 흰 장엄 있는 분들이
있잖아요
되게 위험하죠 단백질을 우리 몸의 동호 하려면
굉장히 다른 영양소들이 많이 필요한데 밤 네 이 도 그렇고
경선 비타민 들이 많이 필요하고 다른 요소들도 많이 필요한데
그래서 다른게 있는 대부분의 단백질 들은 지방과 함께 있는건데 그걸
우리가 노른자를 빼어 늘 빼내고 흰자만 먹으면
굉장히 위험하죠 우리 몸에 있는 영양소 데리고 갈 됐고
알면 알수록 테스 캐릭터는 정말 위험하다는 생각이 되요
예 진짜 위험해요 제가 이거 저번에도 한번 말씀 말고 해서 드렸던 것
같긴 한데
시키 톤은 부착 거의 쇼핑 10 차에요
네 에
예 타임 피트 도 그렇고 b1 더 그렇고
b 비타민 대부분 그리고 지용성 비타민 들까지
색으로는 거의 얻을 수가 없어서
오케 똑같은 분들이 봐야 될 텐데
나중에 성서 패스 싶어서 올려 거 저거
회장 여랑 노른자 섭취 후에 3 머리 팟은 이를 되겠죠 흙의 났어요
자 이게 진짜 우리 몸이 아
굉장히 굉장히 물리적인 구조에요
부족한 영어 소가 있으면 그 여서 부족한 만큼
눈이 떨어지는 걷고
없음 정신 마음을 단단히 먹고 이런다고 해서 되는게 아니라 이런 것들은
물리적으로 채워주는 데 중요한 5
아 매장이 된 곡이 된 종이를 돌려가며 골고루 먹어야 하나요 자기한테
맞는 한두 가지만 심적으로 먹어도 괜찮다 5
음 매장 말을 돌려 드시는 것은
거쳐 가는 약간 기본적으로 꼭 되셨으면 좋겠고 또 중간 중간에 다른
매장들 여러가지 드시면 그 매장들의
경매장에 어 더 많은 영양소들이 있으니까
5 신장 같은 경우는 셀레늄 도 많고 아니고 시스템인 분이어서 부족하신
분은 그런 것들을 또 신장 먹음으로써 말 먹을 수 있고 볼 수는 또 골수
만에
이런 것들이 많이 있고 뇌도 내 만에
이제 일도 많고 굉 장 선 사람은 찔 들 같은게 만들어 있으니까
근데 고기 같은 경우는
올라온 문제 돌려 드실 필요는 없는데 그런데 이제
그 주식으로 삼지 말아야 될 고갱이 있죠
돼지고기나 만약에 내가 맨날 고객 먹는다 하면 돼지고기 맞먹거나
바꾸기 맞먹거나 이런거는 저는 일단 별로 자연적 이지도 않고
아 불포화 지방이 너무 많아서 그렇지 않다고 생각합니다
풍선도 등산을 주로 드실 거면
형통 제가 엄청 많지만 원 외도한 말 쓰셨던 것 같긴 한데 너무 기름진
생선 만드시기 보다는 차라리 생선을 많이 드실 거면
이름이 별로 없는 생산을 의지로 뜻이고 빵을 다른데서 동물 성으로 추가를
하고
육지동물 것들에서
어떻게 하시는게 좋을꺼 같아요 라고 소고기 그냥 곡이든 이런거를 매매
되신 것은 상관 없죠
또 식으로 내장의 섭취 없을땐 머리한 금 빠져서 머리 싹 특사 같은게
아 이거 되게 그 키토 시기 라는 말이 너무 뭐 한거 같아요 4 날
날부터 그렇게 썩 했는데
양 선생님도 고기 많이 가니 기토의 의미 없다고 하던데 그런 이유가
있었네요
그렇게 그러니까 후기를 많이 먹는게 중요해요
다른게 아니고 저는 그 키토 식이란 게 사실
말그대로 아까 말씀드렸듯이 특허 놀라 2호 트리키 고 샐러드 먹은 키토
시기 잖아요 우리 몸이 히토시 수 있을 테니까
굉장히 기쁘게 또 쓸수 있겠죠 그렇게 먹으면
근데 우리가 그냥 그런 곳에 니 우리 몸이 키토 시스 상태에 있는 것을
못 풀어 주면 그렇게 할 수도 있겠지만 우리 봄
우리는 사실 그런 프로세스가 목표가 아니고 더 좋은 건강 더 나은
일단 뭐 넘치는 활력 0 습관 톤의 마 이런것들을 원해서 이런 아니면 뭐
다른 질환의 치료 라던지 증상의 개선이 라든지 그런
건강 적 기회로 나 뭐 아니 뭐 다른 암투가 4그룹 차게 목적이 바로
있을 거 아니에요 그냥 별 중에서 톤 체가 검 처리되는 게 목적이 않고
선택 그러려면 우리가 해야될 거 는 그림 핏속에 기통 체가 돌아다니게
만드는게 않고 우리가 원래 먹어왔던 식당 대로
인류가 어깨에 설계된 식단으로 돌아가는게 취미 한거고
여러분 말씀드렸다시피 으로 동물성 식품을 많이 먹고 나머지를 뭐 자기
원하는 거 를 꺼서 보충을 하 된
팥을 위해서 더 하든 가장 기본은 역시 에 고기를 많이 먹는 거죠
그 사람이
바람아 사람이
우리에게 적합한 식단 이니까요 말그대로
보신 대로 상대만 이제 그
땅이 비트가 뭐 국이나 내장이나
원과 섭취를 한번 들려 보시고 뭐 아니면 단계적으로 효과를
거 때문이지 보시려면 보충제 사서 드셔 보실 수도 있겠죠
요 팀을 시키기 위해서 계란흰자 도안 분께서 다 할까요
저같은 경우는
[음악]
계란흰자 안먹어요
익히면 은 영향이 많이 줄어들어서 막 그렇게
병 스러운 건 아닌데 그 외에도
계란 인선은 계란 인사의 알러지가 많은 이유가 있어요 사람들이 무스크
카페에 보면
동양인들이 달달 알러지가 많다 이렇게 생각하시는 분들이 있는데 동양인들이
만 게 아니고 그냥 사람이 알러지가 많아요
안양 행사에 그게 뭐 어렸을 때 바른 안 좋은 음식들을 다 달걀흰자를
같이 먹고 이렇다 보니까 생각 쓸 가능성이 던전도 없다고 생각을 하긴
하지만 어찌됐든 간에 달걀 흰자는
우리 봄에 조금 알러지나 다른 안좋은 작용들을 할 수 있는 것들이 들어
있어서 아비 dm 도 그렇고
그러니까 사실 먹기 어려운 게
아 그건 아니겠습니까 만약에 내가 단백질 먹는 게 너무 힘들다 하루에
내가 필요한 단백질 까고
몸무게를 파운드 로 바꿨을 때 숫자만큼 을 그램으로 먹기가 너무 힘들다
얻지 못 채우고 있다
그렇다고 하면 달걀흰자를 빼면 안 되겠지만
단백질 먹는것은 쉽고 어려운 게 뭐 지방을 좋은 코스에서 구해 가지고
먹기가 어렵다
으러 타고 하시면 흰자 빼고 노른자만 뜻이니까 받겠죠 노른자에 담배 셀
들어있구요
이건 사람마다 조금씩 다를 것 같아요 그 단백질을 어차피 많이 못드시는
분들은 그거 절대 버리면 안 되자 얼마나 소중 해요
그 달걀 흰자 있는 단백질이 다도
그런데 이제 1까지 반들 달걀 흰자 있는 거의 단백질 많이 있고 다른
영양가는 거의 없다는거
달걀의 2 달걀 영양사의 90% 는 노른자에 있어요
식물성 오일 드시면서 도키 타워스 안되니까 괜찮다는 글이 너무 많게 되어
있어서 이게 뭔가 싶었어요
그러니까
루토 자체가 고 떡이 되신 분들이 너무 많은 것 같아요
어쩌다가 그렇게 되는지 도대체 뭐 때문인지는 잘 모르겠는데
오는 어디까지나 칸이 보 도 마찬가지구요 따는 어디까지나 수단일 뿐이고
우리가 진짜 원하는 것은 그걸로 좋은 식습관으로 인해서 얻어질 수 있는
별과 드리죠
살이 빠지면 살이 빠지는거 고 운동 능력이 좋아 지운 정력이 좋아지는
거고
브림 포가 없어진 프랭크 없어진 거고 그런 식으로 베네트 리 목적이 돼야
되지
일단 자체가 목적이 되면 너는 이제 추격이 정도 되는 거죠
다른 사람들이 아무리 좋다고 하는 영양소 든 뭐 보충제 때 음식이든 결국
나한테 정말 안맞는다 싶으면 안먹는게 맞는 거고
예 8곡 식습관 건강한 식습관 이름 보드는 결국 앱 마지막에 가서는
수단일 뿐이라는 거 다 아시죠
네 가지 않고 400g 잇어 먹었는데 그 후로 반나절 배가 아퍼서
아무것도 먹지 않았습니다
금 코코넛오일 동안 숟가락 포머 훗날 도 아플때가 있습니다
제가 생각했을때 지방과 단백질 분해를 잘못한 것 같은데 그 500g
이상한 먹지 못하는데 선천적으로 지방 단백질을 폰에 못한 걸까요
탈모 드심 하고 환 이하에서도 저체중 가영의 결핍 이라고
선천적으로 그런거는
으 진짜 드물게는 있을 수도 있지만 불러온
이제 유전자 돌연변이 갑자기 생겨가지고
아무것도 서 못하고 이럴 수도 있죠 가능성이 없냐 하면 그건 아니죠 근데
일반적으로 굉장히 드물고 요 보통은 그런 경우는
쌍 선 문제가 가장 먼저 떠오르고 요 갑상선 기능이 좋지 않으면
그리고 면에서 소화를 제대로 못하니까요 그리고 이제 소하
위상이 잘 분비가 안되실 수도 있는데
그러나 고개를 조금 많이 먹어 보면 보기 안 좋다고 하심 야
이상곤 d 는 꼭 껌을 충분히 드셔 주시는 게 하루에 10g 이성 소금을
꼬박꼬박 잘 챙겨 드시는 게 중요하고
지방 폰 에어 소담 10 이런걸 분비를 하는데도 우리 보면서 콜레스테롤
강
온 지방을 흡수가 잘 될 수 있는 형태로 없을 수 있는 게 중요한데
일단 지금 까 지금 내에 몸이 그걸 음식을 분해를 못하고 소화를 못해
못하면 어를 내가 그 재료들을 기반으로 그 영양소들을 기반으로 지금 몸
상태를 고쳐야 되는데 그게 잘 안돼요 아까 말씀드렸던 것처럼
흡수 불량 뭐 소화가 속에 문제 이런 게 있으면 모든 영양소들이 다
흡수가 잘 안 되거든요
어느 정말
일단 이드 모든 모든 우리 건강의 기본 이라서 굉장히 중요 하구요
굉장히 중요하게 이제 심각하게 생각을 하셔야 될 부분인데
당장 안되시면 소화효소를 보충해서 뜨시는 걸을
5 를 해 보셨으면 좋겠구요 이 산성도가 적게 나오지는 않는지 기능 역
병원에서 검사 되어져 쓰면 좋고
그 검사결과에 따라서
뻔 효소를 맞춰서 먹을 수가 있겠죠 일단 지금은 저는 갑상선 이랑
이 사람이랑
뭔가 검사해 보시고 10번 에서 최대한 소검을 10g 이상 소금 적게
드시고 있으면 소금 양을 충분히 들리시는 것을 해 보 조 금
그리고 지방을 드실때는
지금 쳐서 사람 델 될수록 그런 액체 지방보다는
빵이 아직 그 조직이란 붙어서 고체인
걸으신 게 더 좋아요 지방이 액체 면 너무 급속도로 잠기 에서 이동을
해서 주소와 도 안되는데 자꾸 데려가 버리니까
더 만든 지방은 또 이 페타 를 일으키고 할 수가 있거든요
그래서
고기에 붙어있는 지방 보기 모피아 지방 심장 지바 하까
아직 지방 덩어리 자체 그거를 살짝 고 뜬 치 아니면 뭐 있지 않아서
생으로 든지 그렇게 드시는게 수확 n 더 좋으니까
참석해 보셨으면 좋겠어요
포 색을 하면서 리고 플러그인과 비오틴 비타민 b 컴플렉스 보충제로
섭취하는 것 남자 나요
그래서 뭐 안 될 게 있나요 그런데 이제
모든 항상
보충제 보다는 진짜 음식으로 드시는게 항상 5월 해요
형태도 그렇고 뭐 입을 더 그렇고 흡수율도 꺾고 그
엄 촉 된 보충제 들이 장애 별로 좋지도 않고 근데 이제
만약에 내가
남 필요없고 그냥
아 모르겠고 못 먹겠다 고기도 먹고
내장도 먹고 노른자 도 먹고 다 못먹겠다 하시는 분들
꽃과 이제 그걸 제가 드시라고 한껏 될 타 먹어도 효과가 안나오시는 분들
그런 분들도 있어요 진짜 지금 정말 너무 잘 먹고 있는데 과거에 결핍이
너무 심해 가지고 음식으로 아무리 때로 넣어 봐야 결핍이 해석 안되는
분들이
물지 않아요 예 드물지 않다 는 말보다 드물긴 한데 생각보다 꽤 있어요
저도 그런 분들 컨설팅 하면서 개벽 번 백호
그런 경우에는 고용량 보충제가 필요하죠 비타민 b 컴플렉스 만으로
끝나는게 아니 머피 타입이 컴플렉스 이를 기본적으로 먹으면서 그 측정값
2탄 비트 등 기원이 된
요 팀이든 을 따로 더 추가로 고용량으로 먹어 치우는 게 필요하죠
개장 구입은 어디서 하시는지 어 고 2척 내가 그
vsi 플레이스 한국과 서울 챕터 그이 처리 스트라고 만들어 놓은게
있는데
[음악]
블로그 서로 요 친척을 주시거나 아니면 저한테 머플러 가서 비밀 댓글이나
아니면 뭐 인스타 dm 같은걸로
이렇게 문 있으시면 제가 그림 그 달아 드릴께요
서로 6 공개 걸로 돼 있거든요 나중에
4 조금 아
대중들한테 다 알려져 있고 그
않는게 더 알 수 있을 사요 끝 있을 것 같아서 그 특히 빛을 기능이
관련해 가지고
그래서 어려 공개 끌로 해 놓았구요
그리고 친 청을 주시거나 뭐 황성태 에서 보고 왔는데 그 외 신차 합니다
뭐 이렇게 하시거나 아니면 그냥 댓글 같은거 달아주시면 비밀댓글로
링크 달라 드릴께요
렌은 어 내는
아마
초지 방목 소나 양의 내 같은거는 우리나라 사귄 적 어려울 것 같구요
안 후회는
판매 시장에서 팔아요 소머리 작업하시는 분들이 있는데
그럼 가격 진짜 싸요 가 손은 그게 아하 놀아서 너무 아쉬워서 그렇지
까 아 알 저는 잘 모르겠어요 그게 나누어 라도
먹는게 안먹는 것 은 당에서 낫겠죠
근데
아 잘 모르겠어요
2 자 이건 말 그대로 순수하게 잘 모르겠어요 그거를
아닌데도 꾸준히 챙겨 먹는게 좋을지 아니면
안좋은게 더 클지 근데 제 생각해 내는 데는 혈 예상 벽도 있고 그래서
온 적으로 차라리 다른 지방 부분보다는 한어 에서
내가 제일 깨끗할 것 같긴 한데
안에 한우가 워낙 그 사육 환경이 안 좋다 보니까
근데 아무 탱 그가 격돌 거 아니에요 저는 500원에서 썼는데 살 때
보통 1000원 정도 한다고 그러지 그랬는데 축산물 시장 뭐 마장동 이
된 그런데 까시면
않아요
하나에 500원 1000원 이렇게 해서 으
아 그렇고 저는 보통 그 대장 요즘은 주루 풍선 대장으로 먹고 있는데
그거는 그냥 생산 그 자체를 통으로 사가지고 먹기도 하구요
횟집이나 태산 물 전문점 이런데서 버리는 내장 들고 않으니까
한거 받아 같이 구워서 없기도 하고
돼요
아니면 그 열빙어 같은거 통째로 먹어서 그렇게 섭취를 한 게 또 많죠
구원을 거의 맨날 먹으니까
어 옛날 부정 분들 영상보면 염소 적기 영적 박 타 적 등을 그려
섭취하는 경우가 많던데 가열에 이 곧 삶인 것 같은 효과를 낳지 않나요
에그 많지는 않아요 그러니까 이렇게 끌어서 먹은 사람들이 있는건 맞는데
안에 그냥 갯수로 떴으면 끓이지 않은 사람들이 더 많죠 근데 이게
몽골 같은 경우가 특히
쓰려서 먹었던 건 저 반이 있는데
해킹과 같은 효과를 남는게 맛 그대
여러 가지가 같이 섞여 있을 것 같아요 그
사람들은 일단 기본적으로 장을 마칠 수 있는 다른 음식들을 먹지 않으니까
양이 박살날 일이 거의 없으니까
거기에서 가장 큰 폐를 보일 것 같구요 현대인들이 박피 결혼해서 뭐
통곡물 이런걸 아무 짱 해요
그리고
한가지더 보면 이 그 그 옛날 부정 민 되니까 지금 우리가 끓여 먹는 걸
봤던 급 우정민 들이
박노수 가 없고 뭐 완벽히 건강하다고 신날 수가 없는 것도 있죠
왜냐하면
실제로 진짜 건강한지 아닌지를
그 뭐 확실하게 따서 봣던 부족들 경우에 제가 아는것은
거의 대부분이다
익히지 아까 우유를 설교하지 않고 끓이지 않고 3건 5 바로바로 섭취를
하는 부족들이 떠서
스위스 가 그랬고 마사이 가 그랬고
그래서
이건 아닌데 조금 그랬어 근데 이거 때문에 논란이 되는 부분도 있긴 해요
우유 살균 해서 먹는 사람들은 판이 꼴 같은 경우는 설명에서 몸 사람들도
망대
여러분이 무조건 나쁘면 그 사람들이 기억해서 없겠냐
이말도 그렇게 틀린 말은 아니긴 하죠 막 그런 그 논리 자체가
근데 우리가 넓고 갈 수 있는 것은
이렇게 살균을 했을 때 우리 몸에 들어와서 어떤 일을 하는지 보니까 뭐
금이 끔찍하다 라
정말 알면 알수록 까면 깔수록 화면 팔수록 얘긴데 후에는 정말 아프다는
게 점점 더 확실해지고 있으니까
4셀
뭐 이렇게 어떻게 생각하면 옛날 사람들 중에 뭐 꼭 사람들 그 분 얼굴에
바르면 주름 헤어진다고
그런것도 했었잖아요 그런 게 좋은건 아닌것 처럼
그럴 수도 있죠
홈피 양가 뒤에서 개밖에 안 순상 간 심장 산 없었어요
1점 소관 구하기도 나선 양 내장이 정착해 써요 가르쳐 라면서 안전 쳤어
삼상 있는 지방도 만두 타요 아 이게 진짜 초처럼 이런 팁 같은거 으
꼭 기억해 두셨다가 적어도 쓰는지
양 매장도 진짜 좋아요 그 양이 여기서 바르는 양이 아 마들렌 밀 텐데
어린 야
얘네들 간이 어린 동물의 간 육수로 더 마일드 개요
소감 같은 경우는 그 맛이 너무 강해서 잘 못드시는 분들이 많은데 간
맛을 진짜 좋아하시는 분들은 뭐 그런걸 더 좋아 하시겠지만 그렇지 않은
분들이 대부분이 자네 어려서부터 먹고 잘 하신 분이 많지 않으니까
그래서 이렇게 어린 양의 간 이런 것들이
일반적으로 더 먹기가 편하고 쉽고 어
그래서
좋아요
굉음 식장에 바꿔 원하는 점수가 뇌 기능이 좋았어요
어 저는 그럼 프로브는 많이 개선이 됐어요
음악
리버스 크리가 말한 것처럼 아이큐가 32 오르고 이건 더 잘 모르겠는데요
샌포드 좋아지고
그런데 저는 그건 있어요 그래서 그냥 어쩌다 솔직하게 얘기를 하면 아
본가 이것부터 더 좋을 수 있을 것 같은데 더 더 잘 살 수 있을 것
같은데 더 달 칼 업계에서 가고
어 집중하고 어
애프터 기니까 클리어하게 생각을 하고 마카 더 나을 수 있을 것 같은데
이거보다 더 좋을 수 있을 것 같은데 한번 생각은 계속 들어서
그래서 제가 그래서 강박적으로 좀 어 이렇게 공부하게 되고 그런 거
아닐까
그래서 하구요
제법 또는 제일 지금 돼 상태가 최상 이고 보통 생각하진 않아요
더 좋아질 수 있을 것 같아서 어떻게 하면 더 좋아질 수 있을까
뭐 그런 생각을 많이 하자
4 해가지고 천재 됐으면 한번 더 좋아요
생각보다 더 밑에 부분이 많이 걸렸네요
빨 파 이 더 모카
백신 층의 계란이 저의 추출된 게 많아서 흰자 알러지 도 많고 침 부작용
이 많대요
씨는 계란 흰자만 문제가 아니고 그 중금속을 잔뜩 채워 넣어 가지고
알루미늄 같은게 들어 2 알루미늄 이 대표적인데
백신의 죽음 속에 한 주기가 아니긴 한데 그래서 중금속을 안넣으면 백신이
우리 몸에서
허가를 그러니까 문제를 일으켜서 우리가 그 문제를 때려 잡아 가지고
110 면역을 없는거잖아요 그 문제를 일으키려면 우리 보면 충 공석을
같이 집어넣어야 돼서
음 110만 된 사람들은 중금속 또 먹어도 괜 찮 다 그 중금속 등 서로
찔러 가지 혈관 직접 g 패드 괜찮다 라고 얘기를 하지만
그래서 섹시한 받는게 좋아요 택 생각해요
몸무게를 포함될 만큼 그럼서 이를 고개 한가요
아니요 그 307 향이에요
307 고기에서 단백질 양을 따로 계산을 해서 그 단백질 만큼 이 그
몸무게를 펀드 바꿨을 때 숫자 져
일반적으로 대부분의 곡이 그냥 까 일반적인 수준에서 얘기를 하면 보통
5를 고파 쓰면 대충 마세요
20% 정도가 단백질 같은 요 일반적으로는
고갱 500g 이면 단백질은 100g 정도 트위터 고 생각을 하시면
토 맞아요 그 언저리에 요가 지방 많으면
컴백 체리 적어지고 빵이 아이 없는 고기 면 어떤 것들이 조금 더
많아지고 그런게 있죠
뭐 생선이나 이런건 에 따라서 조금씩 할꺼라
음색 많이 가려다 보면 어떤 할것도 생긴다는데
오케이 들어보면 식당 괜찮을까요
이렇게 그
음식을 이렇게 까지 다양하게 먹을 수 있는 것은 지금이 21세기 우리가
2020년 대한민국의 사니까 그런거 g
21세기에도 지금 당장 어디 무슨 아프리카 가난한 동네에 가면 맨날 먹는
것만 먹어요
어쩔수 아니 까 상식적으로 생각을 했을 때 다른 동물들이 다르니까 사람이
아닌 다른 동물들이 l 매일 오늘은 뭐가 먹고 싶으니까
저걸 먹어야 겠네 가 오늘은 뭐 보고 있으니까 적어 뭐가 있겠네
아우 제는 저걸 어제는 무슨 단지를 너무 많이 먹었으니까 내 이름
뭐 쑥을 많이 먹어야겠다 알고 잠재운 많이 먹으면 잠재 알러지가 생기게
써 이런 생각 안 하잖아요
우리 몸에 필요한 영양을 잘 봉급을
온 음식들을 여러 충분하게 다양하게 섭취해 가지고
그리곤 티라 모든 영양소들을 섭취를 해주는 것 중요한데
크게 그 꼭 음식을 다양하게 먹어야 된다 아로
이 절이 되는건 아닌거 줘 특히 고기 같은거는
알러지가 거의 없는 음식이에요 우기에 알러지가 있는 게 아니고 뭐 되지
국회를 염치를 안하고 뭐 없다든지
뭐 거기에 sm5 k5 여 및 있다든지 그렇지
이는 a 치가 사실상 없는 음식이에요
키 나서 9기 않고 기 헉 어느
법률 1 태그 그냥 그런 나요 덕분이야 올해 체면 조사 2과 군 그냥
그런 나 요가 그냥 까 아 그냥 그런 해요
이 말이 뜨거운 뭔지 알 것 같은데
그니까
다우리 치면 소모 겁이 의 탑 초청 가 어떻게 길러 냐에 따라서 조금씩
다르긴 한데 닭 같은 경우는 특히 이제 좀 지금 참 공장 축사 해서 크면
으
블리 놀래서 오메가 섹스 리 놀래서 안 기울이지 방에서 굉장히 높아지는데
뭐 거기에
그거를 오메가 책들이 논란을 더운 그 원인 주체 들도 콩이나 옥수수 제모
콩이랑 업소 수 있고 그래서 너 안 좋긴 한데
얘들이 초지에 반복해서 자란 것들이 있는 진짜 좋죠
9 뉴 고기는 특히나 피탄 케이트가 많고
물론 이걸 풀을 먹었을 때 물론 요즘엔 악성 비타민 k3 를 사랑해 줘
가지고 목이 탄 케이트 함량을 들린다 하고
없긴한데
포토 그 오류 에 우리 강 같은 경우는 특히 타면 케이트가 굉장히 많은
거의 피탄 k2 블루 리가 자연 해서 먹으려면
우리가 니 뿌리가 망하면 음식이 없죠
다른 모든 음식들 보다 턴키 탐 향도 없고 그 외에도 그것 봐요 초청
조처
근데 이제 퀄리티가 중요하죠
그 물이 어떻게 잘 안 어떻게 길러 졌는지
악보 다는 그래도 우리가 더 낳고
그런거 나은데 또는 쏘는데
이름 거의 없어 가지고 때 아무튼간에 다 좋아요
안녕 한의원에서는 도 건가 홍삼이 좋다고 하는데 영약 체험해서 어떻게
생각하세요
노경은 제가 잘 모르구요 아픈데 그럴까
예 이게 약으로 쓰이는 거에 대해서 노 경을 우리가 건강관리 하려고
맨날맨날 녹용을 먹진 않잖아요
녹용을 우리가 무슨 문제가 있으면 한의원에 가서 한 의사가 걸 진단을 해
가지고
녹용이 들어가 한약을 지어 지는 거지 가 크기가 끌어 먹는 거에 대해서
노 경 인데 홍삼이 든
흥 년 된 의사의 판단 하에 약으로 먹는 거에 대해서 저는
문제 안고 싶은 마음은 별로 없구요 그런 마음은 없구요
4 일반 건강관리를 하는데 에서는
불필요 하다고 생각해 어떻게 홍삼은 서퍼 니니 사람들이 머서 폰이 때문에
온 사람 먹는 법이 상자에서 포니는
방에도 굉장히 안 좋고 원래 기본적으로 독서의 요 약
꼰 아 물론 모든 계신분 첫 한 것들이 거의 되면 다 그렇게 하는데
독서를 찾을
독 인데 좋은 거야 어
아무튼 좋은 거야 뭐 이렇게 해가지고 이제 반들 먹긴 하는데
포니는 원래 항 양 서로 9분이 되는 거고
그래서 인삼이나 홍삼 이런 거를 l 매일 막 튀겨 먹는 것은 별로
안좋다고 생각함
야 그런 넘어갈 수 있겠죠
아나요 내 스트레스 안 쌓였을 것 같은 조금 애매 하죠
테스 도 스트레스가 o
아 기반을 얼마 전에 처음 먹어봤는데 너무 맛있더라구요 하모니 않기
뭐라고 상품으로도 팔던데 생활관 말고 이런 제품으로 먹어도 되나요
아까 않기 뭐가 근데
조미가 어느 조금 되고 이런건 사실 뭐 큰 상관 없다고 생각하긴 하는데
그 조리 과정이 어떻게 됐을지
이게 보통 안 키모 만든다고 하면 일반적으로 그 알루미늄 호일에 낮게
감싸서
여러가지 조미료 해가지고 하는데
그 조리 과정도 조금 그렇고
근데 이 한가지 확실한건 나 먹는 거 보단 낫죠
뻔 확실하죠 야생 아기가 않을 먹기가
아 기반을 먹기가 쉽지 않다 뭐 사기는 좀 힘들고 부 하기도 좀 어렵고
그러면 그렇게 제프 않게 모르셔서 먹을수가 있죠
다만 그렇게 사먹는 않기 원은 이미 조리가 조리가 된 상태에서 유통이
되는 거잖아요 그러면 그 않기 모는 이런 기름진 생성 가는 아내
이체 이랑이 피가 되게 많아요 타브 포화 지방산 오메가 쓰리 가
얘들이 삼아 테스 확률도 굉장히 놓고
그렇죠 깍
특강에서 바로 만들어 가지고 주는 것은 괜찮은데 좋은데
벌어 이제 두통이 된거 를 뽑으면
하나가 데스 환율도 굉장히 높고
그 과정도 조금 그래서 매매 하긴 해요 저는
행하기가 는 뜻일 수 있으면 무조건 생각을 기간으로
졌으면 좋겠어요 마계 관이 원래 봤어 그
우성 바다의 포어 거라고 하잖아요 아끼 간지 치가 농어업 1
가을이가 한것들
1석 찔러 없이 돼지가 너 바로 하는데 성분이 돼지 간 40 거쳐서 온
이제 아파 가지고 또 5% 소후은 영접할 버스는 클린처 스마트 0.1%
팔각형 님
월계수 감초 뿌리 줄기 들어 삶은 상태라 된다고 써 예
어떻게 생각하시나요 아 초 척
글루탐산 나트륨 0.1% 이거 에 민감하신 분들은 못 먹겠지만 그렇지
않은 분들은 먹었어 내가
알러지 반응이 이렇게 뭐 가슴 두근거리고
이런 이렇지 않으면
어초 때 서초 이렇게 이런거
아 제가 항상 말씀드리는데
그 안 먹는 것보다 면 먹는 게 진짜 백만배 나와요
어떻게든지 드세요
일단 먹고 그 내가 먹는거에 퀄리티를 한단계 더 높을 수 있는 어떻게
하면 더 좋은 걸 볼 수 있죠 특히 암 더 나은 걸 먹을 수 있을지
그거를 고민을
먹은 다음에 하세 먹은 다음에 먹기도 전에 알수 하시고
않게 많은 첨가물이 들어 있지 않던가요 마치 않게 많아 있군 과 물
때문에
근데 이게 가 첨가물이 안좋은 것도 봤는데
으
좀더 이제 크게 봐서 내가 그 첨가물 때문에 매장 아예 안 먹으면 은
그게 더 안 좋으니까 물론 첨가물이 뭐가 얼마나 테로 했네 따라서 좀
다르겠지만
그런걸 어쩜 이렇게 전체적으로 같이 생각을 하고 있었으면 좋겠어요
그림 남향 치 방 신문이 엄청 들어 넣어요 지바 한덩이 아 이거 그
얘기를 한번 말씀을 드렸어야 되는데 제가 얼마전에
그 g 사장님이랑 통화를 했거든요 조금
그런데 그
그러니까 원래
몸에 업체의 넘길때
처음 몇 백원 해가지고 2000원이 아니고 이 처음보다 더 비싸게 해서
그 대량으로 해가지고 넘기고 계시는 거에요 막 몇 박스 씩 해가지고
까지고 그래서 그런 식으로만 넘겨 오고 있던 건데 제가 걸을 질문 하기
시작해 가지고
저는 이제 꾸준히 섬 어떤 사람이고 그리고 또 이자가 서비스 같은
차원에서 타고 있었던 건데
요즘 들어서 뭐
양념 4개만 사고 지방 2개의 주문하시는 분들도 있고 그렇다고 하더라구요
에게 그 업글은 업체 입장에서는
일단은
그 포상 비용도 있고 인건비 있고 그렇잖아요
그 부분을 받고 그 다음에 포장해 가지고 얼리고 금융 시켜서 내보내고 그
포장하는 아이스박스 도
에이스 1000원 가까이 하는데 사실 여러 붙이 방만
아서 보내달라고 하고 오 이런게
맞지 않는 것도 있고요 원래가 대치 방 자체도 지방을 1키로 2000원에
233 차원의 만 이렇게 해서 넘기면
그 돈이 되겠어요 당의 돈이 안 되죠
[음악]
여러 부부
아직 그 지방 시키실 때 원래 2000원이 않고 2차 몇백원 봤던 거니까
그리고 4 3 1 큐브의 3000원이
뻥이 그 초지 방목 건물의 지방 얼릴 표에 3 청할 수 있던 것은 진짜
엄청나게 큰 축복이 우리나라 니까 가능하지 미국에서 살려면 뭐 1키로에
만 얼마 시켜야 돼요
당장 그 외부 고기 파는 사이트들 들어가지고 클래스 패드
3 이렇게 찾아보시면 진짜 엄청 비싸요 캐러 다 댓글을 라이트 원이
넘어요
2만원이상 조회 될 수도 있고 피로 이거를 이차원에서 먹을 수 있는 것은
이제 우리나라 밖에 없어요 아니면 그냥 아예 그런 생산의 많이 하는
곳에서 로컬 붙여 4 베가 가지구 칼로 컬 정육점에 가서 빵 할때가 치트
보내도 추고 사던지 조금 받아오던 지 모 이런게 아닌가
아야코 20만원 밖에 주면 하셨는데
아우 튼 그게 그러니까 내가 아까 그게 말씀드리고 싶었던 게
예 아 3
아베 g 에
그는 3000원 받는게 3000원 받아도 정말 얼마 안 되는 거고
4 그 양복이
그래 뭐 잃게 위키 로 맞추면 하면 성자가 더 짝을 텐데 거기에다가 이제
지방을 더 추가하면 포장 비가 더 때론 않는데
이거에 대해 그 지방 자체는 마진이 거의 없는 거니까
그런 것들에서 봄 생각하셔서 뭘 해 주셨으면 좋겠어요 다른분들이
[음악]
합참 험 양적 4개 할거 찜하기 로 보내 달라고 하다가 아 라는 것은
조금 그렇고 같아요
그래서 아까 그게 사실 처음에 저한테 양
발표한 2000 뭐 이렇게 청해 가지고 도매상에 넘기고 있다고 뭐 그렇게
말씀하실 때는 사실 이게 이렇게
애가 그 꾸준히 7 지방을 코모 축문 할 것도 모를 썼을 거고 다른
사람들이 주문할 것도 몰랐을 텐데 그 선생님이
지금은 이제 뭐 여러분들이 하고 게 쓰면 이런 것들을 조금 정리를 하는게
맞을것 같아요 그래서 가격도
3000원이 되서 1000원이 된 어느 정도가 이게 서로 까니까 서로
상생 해야 되는거 잖아요
그런 의미에서 봤을 때 가족도 정 가 적절한 가격으로 맞추는 게 중요할
것 같고 번은 사실 이거를 이제 그 양념 추가 하듯이 옵션을 넣을 수
있었으면 좋겠네 에 아직 그거 까지는 생각 안할 수 있는 것 같아 가지고
그건 뭐 다시 말씀드려 버튼 할 수 있겠죠
나중에
그 어떤 그래서 이거 잠깐 말씀을 드리고 싶어요
아무튼 교회가 그랭 카피 지방이 3000원 해도 진짜 쌍 거에요 r
사실 그렇잖아요 동의 오디 가서 처방을 그 어제 박 모 몽 물 지방을
1키로에 3 선언 만지고 거 졌어 거쳐 100g 에 300 원 이에요
말이 돼요
아 너무
깨 치카 서버리는 감사한다고 달라고 하면 짓일까요
아 이거 그 일이 말씀을 하세요 버린거 를 다시 받아 올 순 없으니까 좀
남겨 달라고
파로 같은거 잡으실 때 간의 좀 남겨 놓으시면 내가 없겠다
이렇게 잘 얘기를 하시면 이런 것들을 잘 이용을 하셔야 될것 같아요 내가
할 수 있는 범위 안에서
뭐 뭐 정점의 가서 막 지방을 더 달라고 하는 것도 그렇고
야기 할 수 있는 범위 안에서
괴 대한 조언 책 모을 수 있도록
여러가지 방법으로 노력은 파이 그쵸
[음악]
퍼 라움 설탕 소금 뭐 이 정도면 된 것 같은데
아 이 정도 였던거 같은데 퇴장 놈만 넣고 싶다 이렇게 통째로 3개동
필요를 채울 것 같아요 그렇죠
다 생각하셔서 그 걸 없으세요
으 너 한다니 세입 하는가 바쁘다는 사람도 대외 10대 없긴한데 혼돈은
전 따라 먹으면 2p 1 같은게 올라오고 하는 수와 사람 되요
그 제가 음 글 중에 돼지고기의 톡 쏘아 그 해독법 이란 글이 있는데
그거 한 번 읽어보세요 낮출
으
돼지고기 같은 경우는 그냥 생으로 구어 가지고
생으로 먹으면 그러니까
등으로 빡 육회로 먹는 게 아니고 그냥 파랗고 와서 먹더라도
국토가 있어서
중화를 시키고 나서 먹어야 되요 염지 를 소금에 절이거나
투입 암거 놓고 이런 방법들이 있는데 나 뭐 재워놓고 이런거를 해야되요
변성 으로 그렇잖으면 왕이 되고
몸에 부담이 라서 목적어 먹으면 특히나 버렸어 짜
마트에서도 를 타고서 손질하고 남은 r 내장 껍질 같은거 와 싸서 팔아야
걷듯 아
와서 털이
어 소리가 다만 한가지 또 고집한 건 이제 그 양 책이라는 첫
4명 탈의 랑 코니도 따로 파는데 그런것도 따라서 서버 쓰면 좋죠
초 자
상태 a
그런 생산하는 모든 게 다 들어있어요
용성 기타 민이랑 영선 비타민 이라 감히 씨랑 the 라
저는 로 생으로 먹는데 가끔 익혀서 먹기 좋았구요
가게 올려서 저도 그냥 따로 팔았으면 좋겠는데
그건 좀 더 두고 봐야 겠죠
그래서 고객 만큼 벗어도 이거를 솔직히 말해서 어디가 더 사냐고 요
이게 사실 그 우리 입장에서는 글인데 미런
몇 군데 안 돼요 옵션이 진짜 넣었 안되요 그래서 솔직히 말해서
선생님이에요 풍미 치 하겠다 이렇게 하셔도 결코 그렇게
으 멋진 부 2 부 들어가겠지만 결단한 방법이 없어서
그런데도 이렇게 뭐 9,000원 3,000원 3,000원 하면
4 확실히 오늘 가능하게 해 가지고 하면 좋겠어 저도
가수
아세요 말씀을 들어
배치 등 가을 구나 소갈비 같은 것들 팀을 1패로 되요 근데 아 당연히
당연히 앞에도 대짜
5핀 물 빼는거 거의 우리나라에서 뭐 안되요 그 옛날에
게이 가 우리나라 옛날에 보기
유통 고기를 먹던 민족이 아니니까 어디나 람은
어이
그런 그 잘 관리도 안되고 거기서 신선하지 않게 뭐 유통이 되는 경우도
있고 그렇다 보니까 이 상태가 안좋아 질 수가 있어서
흠 물도 빼고 그랬던 건데 이렇게 납부 선물 같은 여 같은게 특히나 더
그렇죠
이제
그런게 아니면 는
요즘은 다 신성하게 잘 통해 되잖아요
특정한 선택해요
뭐라 그리고 왠만한 패는 게 낫죠 그 팀을 떼면서 거기로 이제 미네랄이
다 빠져 나가는 건데
여기 익힐 때도 욕지 보 로빈의 라레 다 빠져 나가요 그래서 또 6집 또
솟을 버리지 않 마시고 같이 드시는게 좋은데
근거를 빼는거 는 미리부터
영화에 더 달려 버리는 본 상태 게 아니죠
돼지고기 가구 중에 알람이 한번 플러스터 이런 컵 총 5
파리나 둔 갈기 학생 같은 것들 기본적으로 소금이나 설탕 점은 속성
원하던 제형 성경을 먹는 것보다 이런게 더 나올수도 있나요
4 그러면서 나을 수가 있죠 차라리 그냥 생각에 먹는 것보다는 뭐 양념
돼 있어도 그렇게 제어 놓은 게 나을 수 있어요
fr 각 내가 그 양념 된 것에 특별히 알러지가 있고
진짜 먹으면 안되는 게 들어가 있고 그런게 아니라면 오히려 그냥 생으로
먹는 것보다는
사실 염장 하는데 그냥 소품이 끌어 놓으면 되는거라 어려운건 아닌데
근데 진짜 만약에 내가 생고기 아니면 그런 걸 먹어야 된다 하면 처음에
이렇게 미리 양념해 놓은 걸음 오는거 없다고 생각해요
학업을 것에도 나왔어
그 양 제방 에
인스타 피드 보시면
양씨 각 잘라 가지고 구워 먹는 것 되게 많아요 그냥 양재 방만 잘라
가지고
그거 양택 먼저 굽고 거기에 나온 기름에 고기 거트 시어 링 해가지고
먹고
그렇게 해서 그냥 다른 곡 애들이랑 같이 구워서 소금 뿌려 가지고 버 요
미각의 어떻게 생각하시나요 목이 말고 생선 내장 이런것도 칸 거의 없이
오래 상권 하에서 되시는 것 같은데 첨부터 패턴 트 하셨나요
적한 진짜 세계에서 먹는데 속은 엄청 많이 줘요
악보 그 여기서 말하는 간 다른 양념 될 말씀하시는 건가요
올해 3 거너 그래서 상어 서는 잘 안먹는데
거의 다 부어서 맘 먹지
뭐 휴대 청한
자 여기서 매장이 대장 딱 대작 마법진 않냐 이런 것 보고 보시는 거
잖아요
오는 익힌 가는 잘 못 먹고요
아 그냥 뭐 억지로 는 먹어도
잘 못먹어요 제가 간을 생으로 먹는게 아 물론 아 기간 같은거는 익혀서
먹으면 그게 더 나을 수도 있을 것 같은데
아기가 너무 평 어가 생활 먹었나 봐 쓴 그는 오히려 더 부드러워지고
그런거 있긴 한데 사실 큰 차이는 안 나는거 같구요 이제 소관 같은
경우는 저는
없이 소감도 그 양반도 그렇고
이 킹 걸을 더 못 먹었어요 그냥 진짜 생으로 먹어야지
특히 그 뭐 감국 등 g3 뜬지 익힌 가는 그 질감도 그렇고 맛도 그렇고
못 못했고 그래서 생각이 나와서 그냥 생각으로 법은 소금 맞춰주고
오케 과 나서 오묘한 소금 10g 을 더 들어가죠
양파 암튼 그 모 내장 저는 그냥
이게 또 먹다보면 외치고
아끼 받는 사슬 바 없고 그런 거에 아니라서 되게 말 더하고
식감이 되게 좀 톡특한 이까 간 자체의 식감이 있으니까 그의 익숙하지
않아서 거부감이 될 수 있는 거죠 이해하는데
맛 자체는 생성 칸은 뭐 컷을 물로 그렇게 코 프로 걸리고 한번 하는데
아닌 것 같아요
반쯤 자기 까 인식 차이 g
아 잘 조리해서 먹으면 생성과 는 절대 싫어 수가 2
* 수 없는 마시라고 생각하구요 호간 이런거는 쇼프로 할 수 있죠
특히 어렸을 때부터 먹어 저항 사람들
었소
그러니까
이상 몬 님 질문까지 가 우성 마무리 할게요
혹 안양 단색으로 먹었는지 생 첨가물 가능성은 없나요
없다고 할 수는 없구요 그래서 이걸 생으로 먹기 전에 보통 보름정도
얼렸다가 뜻이라고 원장을 해드리죠
너는 그냥 더 많이 먹었는데요
뭐 제가 먹는 거고 다른 사람들한테 권할 때는
보름정도 얼렸다가 되시면 대부분 기생충 들 다 죽어서 걱정 안하셔도 돼요
웨스턴 a 프라이스 재단해서 도
얼음 그런 생으로 가능해 먹을 때 보름정도 얼렸다가 먹기를 원하고 다른
곳에서도 그렇게 보름간 얼렸다가 2주정도 올렸다가
뭔가를 많이 권할 정
언론 딴거 드시면 돼요
아 예 클렌징
그렇게 뭐
오히려 암 먹은 상태에서 올해의 시간이 지나면 더욱 그런
갈증이 줄어든 것도 있는 것 같아요
사람마다 차이는 있겠지만
사실 저도 먹고 싶은 게 진짜 많아 써주고 뭐
그랬는데 지금은 양국
괜찮더라구요 언론 그렇게 막 다른거 먹고 싶다는 생각이 안들더라구요
그 저번에 말씀드렸듯이 뭐 식당 아셀 팩
언 음식
충분히 드시고 아침에 뭐 첫 께 이 달 했어 뜻이고 그런 거를 원서
중요하게 생각하시면 좀 시종 씩 좋았지 않을까 싶어요 그리고 뭔가 내가
뭐 소위 치팅 을 한다고 해도 그걸 알고 세팅을 하는 거로 모로 채팅
하는게 다르니까
이걸 먹었을 때 그냥 탄 선만 먹는 거라서 키토 많아 옷 일거라고
생각하고 먹는거라 애가 5
어떤 음식을 채팅을 하면서 허위의 있는 식물성 오일을 넣어 지고 산업
스트레스를 같이 모모 통 곡물이 들어가 있는게
영어 흡수도 먹을 거 고장의 구멍도 될거구요 술 것들을 요금 같이 알면
그래도 조금 더 다하는 것은 이라고 와 썼나요
내가 어떤 음식을 선택할 때 더 단 기준입니다
근거를 제시해 줄 거고 선택을 하더라도
아음 분식을 먹을 때 더 좋은 것을 먹을 수 있도록 할 거고
파카 러 같아요
아 그러고 보니까 그 오늘처럼
오늘 탈모 얘기한 것처럼 다음에도
비슷한 식으로 흘려 고 하는데
다음에는 뭐 할지 뭐 그런 그 악
이제 같은거 자
해줄 수 있고 싶으면 뭐 채 dm 등 배 끄리 틈 그런데 써 주시구요
다음에 또 뭐 할지 고민이네요
그렇다
나와 색이 참 회 어여 한번씩 눌러 쓰실 계획 칼 걸을
같은데 이것 유튜브 도 쉽지 않은 것 같아요 그
블로그나 인스타 통해서 제 1
적은데
rv 이거는 채 많이 많이 들어간 커드
오늘 날
하니까요 금연에 대한 토요일날 예
이런 걸로 할게요
아무튼 오늘 하루 저녁 마무리 잘하시구요
논도
어쩌면 분들도 더 들었으면 좋겠네요 아
어쩌지 않아서 다행이죠 다음에
토욜날 또 뵐게요 안녕
4 마무리 아스코 일도
괜찮아 로 보내시길 바랍니다